### Как работает поиск
Проверка на соответствие предложения запросу производится внутри класса SentenceFilter. Проверка проходит в 2 этапа:
1. __Поиск Слов из запроса в предложении.__ Для каждого Слова из запроса (т.е. ключа в передаваемом node_pattern) ищется в предложении токен, который имеет все заданные признаки. Если к концу предложения подходящий токен не был найден, то оно считается не подошедшим под паттерн. Если нашлось хотя бы по 1 токену для каждого Слова, то начинается проверка на различные ограничения между парами Слов.
2. __Проверка на различные ограничения медлу парами Слов.__ На сайте можно задать только расстояние между Словами, но если запрос писать вручную в коде, то можно так же указать синтаксические отношения между словами, совпадение и несовпадение прзизнаков. (подробнее см. пример). 

__Алгоритм проверки на ограничения:__
1. Для каждой пары Слов составляются всевозможные пары из токенов, которые для этих Слов нашлись. 
2. Каждая пара токенов проверяется на соответствие всем ограничениям, которые были заданы для пары Слов. Если хоть одно ограничение не соблюдено, то пара выкидывается из рассмотрения. 
3. По окончанию если пар не осталось, то предложение считается не подошедшим под запрос, а если пары есть, то переписывается словарь с возможными токенами для всех Слов из запроса, удаляя оттуда те токены, которых нет в оставшихся парах. 
4. Когда заканчивается проверка на все ограничения, то делается еще дополнительная проверка для найденных токенов: нужно чтобы граф отношений между Словами из запроса был изоморфичен графу отношений между токенами, которые нашлись для каждого Слова. 
(здесь находятся все вхождения запроса в предложение, одно вхождение - один изоморфичный граф).
